# Дисклеймер

Все понятия, описанные ниже мы будем разбирать в рамках курса, поэтому я пока не даю здесь расшифровки.

# Структура проекта

В корневой папке (`src`) лежат 3 директории:

1. `apps` – директория запуска приложений
1. `libs` – директория с утилитарным кодом (подобно библиотекам)
1. `modules` – директория с Модулями

## /apps

Здесь лежат отвечающие за Ignitor приложений, например:

1. `main` – основное приложение.
1. `adminApp` – приложение админка.
1. `partnersApp` – приложение для партнеров.

(подробнее о принципах Ignitor вы узнаете на курсе)

Внутри данных директорий действуют правила директорий Модулей (описанные ниже).

## /libs

В данной папке лежит код, который сам по себе может быть вынесен в отдельную библиотеку. По тем или иным причинам
вам может быть удобнее держать его здесь (например, это код из полезных gists, который вы часто используете).

## /modules

Здесь лежат 3 основных типа модулей:

1. `/global` – Глобальные модули
1. `/pages` – Экраны
1. `/widgets` – Виджеты

Внутри каждый директории находятся Модули, отвечающие за Домены.

### /global

Глобальные Модули в доменной манере. Полностью соответствует правилам Модулей, описанных ниже.

### /pages

Экраны приложений в доменной манере. Cоответствует правилам Модулей, описанных ниже, НО также имеет возможность
рекурсивно создавать папку `/pages` с вложенными экранами.

### /widgets

Директории в доменной манере с Виджетами. Полностью соответствует правилам Модулей, описанных ниже.

## Module (Модуль)

Каждый модуль состоит из:

`
/#{module-name} – название модуля
    /core – слой Ядра
        /entities
        /usecases
        /validations
        /errors
        /permissions
    /infra – слой Инфраструктуры
        /...
    /ui – слой UI
        /contexts
        /components
        /containers
        /#{component-name}
            index.tsx
        index.tsx
    /widgets
        /...
`

### /core

Здесь лежат сущности слоя Ядра:

1. `/entities` – Сущности
1. `/usecases` – Кейсы
1. `/validations` – Валидации
1. `/errors` – Ошибки
1. `/permissions` – Доступы

### /infra

Сюда мы кладем по папочкам весь код, относящийся к Инфраструктуре (redux, api, logger, localstorage, etc.)

### /ui

Папка `/ui` устроена следующим образом:

1. В ней может лежать `contexts` с настройками `React Context`
1. В ней может быть папка `/components`, в которой лежат View-компоненты
1. В ней может лежать папка `/containers`, в которой лежат Adapter-компоненты
1. Просто `.tsx` компоненты, в которых есть и View и Adapter компоненты
1. Или папка с названием компонента и `index.tsx` 

Также, в случае гибридных приложений (`web` и `mobile`) или использования разных UI libs (например, `react` и `vue`),
вы можете в папке `ui` создать подпапку с названием платформы (`web`, `react`, `vue`) и применять к ней правила 
описанные выше.

### /widgets

Вложенные Виджеты.

# Дополнительно

1. Папка `/common` позволяет держать код, переиспользуемый в рамках 1-го уровня
1. ...
